Лабораторная работа №3
1) Написать программу используя цикл for и while.
2) используя функцию range() сделать список. в функцию range() введите
данные с разными типами и выведите на экран в разных примерах.
3) Используйте функции randint() randrange() random() enumerate() в
своей программе
4) Решите следующие задачи:
1. Даны два целых числа A и B (при этом A ≤ B). Выведите все числа от A до
B включительно.
2. Даны два целых числа A и В. Выведите все числа от A до B включительно, 
в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном
случае.
3. Даны два целых числа A и В, A>B. Выведите все нечётные числа от A до B 
включительно, в порядке убывания. В этой задаче можно обойтись без
инструкции if.
4. Для настольной игры используются карточки с номерами от 1 до N. Одна
карточка потерялась. Найдите ее, зная номера оставшихся карточек.
Дано число N, далее N − 1 номер оставшихся карточек (различные числа от 1 
до N). Программа должна вывести номер потерянной карточки.
Для самых умных: массивами и аналогичными структурами данных
пользоваться нельзя.